Колобок
Сергей Петрович Сапцов


Жили-были дед и баба. Захотелось деду есть… Он любитель был мучного: булок уплетал – не счесть. Говорит старухе утром: «Испеки-ка каравай». Та – в амбар, к мешку с мукою, а её и след пропал…





Сергей Сапцов

Колобок



Жили-были дед и баба. Захотелось деду есть…

Он любитель был мучного: булок уплетал – не счесть.

Говорит старухе утром: «Испеки-ка каравай».

Та – в амбар, к мешку с мукою, а её и след пропал.



Магазин закрыт с неделю, у соседей тоже нет.

Поразмыслил дед, подумал, и старухе дал совет:

– Чай, не первый раз такое, есть идея, не тужи.

Помети-ка по амбару, по сусекам поскреби.



Всё по сказанному вышло, набралось лишь горсти две.

– Каравай не выйдет точно: колобок, как детворе.

Тесто пышно замесила, маслицем приправила,

Пару раз его обмяла, в жарку печь отправила.




Конец ознакомительного фрагмента.


Текст предоставлен ООО «ЛитРес».

Прочитайте эту книгу целиком, купив полную легальную версию (https://www.litres.ru/s-sapcov/kolobok/?lfrom=159481197) на ЛитРес.

Безопасно оплатить книгу можно банковской картой Visa, MasterCard, Maestro, со счета мобильного телефона, с платежного терминала, в салоне МТС или Связной, через PayPal, WebMoney, Яндекс.Деньги, QIWI Кошелек, бонусными картами или другим удобным Вам способом.


